大家好，今天是成果日，我将与您分享我的
你们那位来自剑桥大学的我的学位的最终成绩
不认识我，我是Paige，几个星期前，我参加了三年级的最后一次考试
我今年攻读自然科学专业的自然科学学位
很棒的一年，在内容方面，我真的很喜欢这门课程
真的很奇怪的一年，因为我在大流行期间参加考试，并且参加考试
在我的卧室里，上一次在家上课的每个人上次都上网
老实说，我为此感到自豪，因为我通过了考试
空前的时间，如果你们中的任何人过去也曾参加过考试
几个月，你们也应该为自己感到非常骄傲，我只是
快速为不熟悉它的人解释评分系统
在英国的大学中，我的分数范围是1/3至1。
屏幕从最好到最坏我认为在过去几年中我的态度
成绩的改变已经改变，生活中重要的事情比
考试成绩，有时您确实需要一些视角
不应该通过考试来评估自己的价值，这标志着我的大学经历
比我最后的成绩要高得多，我只是
说我现在对成绩的压力比以前要少得多
乱逛，因为我敢肯定你们都非常想知道我获得了什么等级
幸运的是，我较早地拍摄了对结果的反应，因为我设置了相机
没想到我的结果会在今天早些时候发布，我认为我的一部分
我的反应是我对最初出现的结果感到震惊
无论如何，滚动过去页面的剪辑以接收她的结果
我没想到自己的演出会如此，所以很高兴我开始拍摄并
我得到了2：1，我非常高兴，好，我要去告诉妈妈，所以我得到了
2：1这是可能性中第二高的成绩，我是
对那些一直在观看我最近的视频的人感到非常高兴
我知道这两个并没有让我感到意外，因为
该大学今年实施了安全网，这意味着
决赛入围者的成绩不能低于我们第二名的成绩
一年，自从我取得2：1和第二年的成绩，我就知道我要达到
如果有人三年前在我之前对我说过，那么今年至少是2：1
我要从大学毕业的大学
三年后，剑桥以2：1的成绩我会欣喜若狂
我现在欣喜若狂，有些人可能想知道我是否感到失望
我没有得到第一，但诚实的答案是不，这又回到了我
口号是成功是相对的，每个人都有自己的目标，我们不应该
自己比较彼此的排名尚未发布
考虑到这种情况，我认为那是正确的选择，我希望我
可以现在和我的朋友一起庆祝，但是在某个时候
未来，我一定会很感谢大家的关注
对您的支持以及您对我的youtube视频的所有评论以及所有消息
你已经寄给我了，所有真的激励我下一步就是要尽快毕业
即将从学生过渡到剑桥毕业生非常感谢
非常感谢您加入我的这次大学之旅
像订阅我的频道一样点击通知栏，那么您将获得一个
我每次发布新视频时都会收到通知，因此您不必错过任何视频
跟随我的Instagram，它是下划线页面，下划线为什么和是的，我
我们很快就会再见到大家，再见再见
[音乐]
你